---
title: '一席之位／A place for you'
date: '2016-10-25T07:36:00.001-07:00'
originalPublished: '2016-10-25T07:36:00.001-07:00'
tags:
  - 'blogspot'
---
以前常常幻想：

大雨天里，在咖啡厅里点了一杯热可可，外面哗啦呼啦的，你就一个人和热可可谈恋爱。你知道吗，冷天气喝热饮料就是幸福的味道。

有一次有幸让我遇上了一回，毕竟在马来西亚想遇上冷天气有点难。

那天真的很大很大的雨，而我恰巧点了一杯咖啡, 这时候如果再来一曲 Gymnopedies 不就是我所期待的一切了吗！？

环顾四周，有的和朋友聊天， 有的一伙人在找位置。 没有人想要离开的意思，老天也似乎就在说“你们就呆着呗”。 但是啊 。。。 为什么我就没有一点觉得 和我想象的哪一点像啊。

怎么说呢 。。。 总觉得少了什么啊。

以前有个丫头偶尔会陪我干这种喝咖啡的傻事，那时候我可是在会下雪的国度啊！！！ 可恶老天就是不肯下场大雪给我。

我们喝咖啡，吃蛋糕，外面虽然天晴，但是还挺爽的。

现在想起来， 重要的不就是对面陪你喝咖啡的那一位吗。

无需天时地利人和，只要你肯，拉出一张破凳子就是完美的下午。

这个凳子啊， 还真不是每个人都可以坐的。

毕竟已经占有一席之位的你又怎么可能轻易的说走就走呢。

但愿再聚之时，我们有好故事可以分享吧。

[Original post](https://24lawn.blogspot.com/2016/10/a-place-for-you.html) · Updated 2016-10-25T07:36:36.446-07:00
